
<i>Traccar Manager</i> ist eine App die es Dir erlaubt, Dein Smartphone als GPS-Tracker zu verwenden. Sie übermittelt Deinen Standort in konfigurierbarem Intervall zu Deinem eigenen Server.

Per Default ist die App konfiguriert, einen frei verfügbaren Traccar-Service zu benutzen (Adresse: demo.traccar.org, Port - 5055). Um Dein Gerät dort auf einer Karte zu sehen, kannst Du Dir auf <a href='https://demo.traccar.org/' target='_blank'>demo.traccar.org</a> einen Account anlegen und Dein Gerät mit einem Identifier zufügen.

Traccar (der Server) ist ebenfalls freie, Open-Source Software. Er untertützt mehr als 100 verschiedene Protokolle und GPS Tracking-Devices. Du kannst die Software auf Deinem eigenen oder einem gehosteten Server installieren und nutzen. Für weitere Informationen, besuche <a href='https://www.traccar.org/' target='_blank'>www.traccar.org</a>.
